---
layout: post
title: "Сегодня у Юрия Новожилова (создателя MagicDPD и не только...) день рождение🤗🥳."
date: 2023-08-06T18:00:48+00:00
author: "Yury Novozhilov"
source: vk
---

Лучший подарок, мне кажется, будет - подписаться на его паблик  (там очень много актуальных новостей по CAE) https://t.me/MagicDPD

Ну, и если всё получится, то третий выпуск подкаста будет с Юрой. А вы, накидайте, плз, ему вопросов тут в комментариях👇,  возможно на некоторые он ответит🤓

Сам себя не похвалишь, хорошие люди похвалят :-)

tps://t.me/MagicDPD

